锦坊地
这边
十分钟 上啦
锦坊地
上车
走了 走了
这场火灾
是个大事情
老有名的
当时值班的是
应该是陶医生
出事以后
他就被医院解聘了
这就是火灾的报道
你可以看一下
一死两伤
大事件
陶医生
是
陶医生 陶家俊
陶 陶
什么
陶家俊
你过来就是打听这个事
对
陶医生
我 我没找到四百九十一号
我刚才有四百八十九号
然后就没有楼了
你在哪
在一个广场
很多人
这边 这边 这边
对 蓝衣服
后面 后面 后面
看见我吗
陶医生
你好 小李
小李
对 对 对
经过那件事情之后呢
职业声誉就毁了嘛
职业信誉也会有问题啊
就当不了医生了
你要不要买保险
不是 不是
陶医生 陶医生
我钱都归我妈管
我说了不算的
陶医生
那当年那个纵火的乔丽华
是您的病人
她当时是什么情况你还记得吗
她当时就是
入睡有点困难
失眠症之类的
也不是很严重吧
她当时来看病呢
就是想睡个好觉
然后白天有精神多打几份工作
她很久以前呢
是带着她的女儿从南湖潭化
嫁过来港岛的
她老公呢
就年纪大
人还懒
我知道她一个人养家是不容易的
但是我们开药也有要求的嘛
我们不能多开啊
我们只能是一次一次
收挂号看诊费啊
那她不满意
也不至于要杀了我
她当时还 还带着汽油
还带着匕首
肯定是蓄意的呀
我也不知道
当天具体情况是怎么样的
您能再给我们描述一下吗
我描述不了
因为当时呢
我根本不在现场
你不在
那一天呢
我女儿在学校
临时有点事情
我就请了假去学校
那么当中呢
发生什么
我不知道啊
只有当时我带的那个实习医生在
那所以
新闻报道上面写说是医患纠纷
也是那个实习医生说的
是
乔丽华死了
她女儿从火场出来就疯了
还一直不开口说话
听说还住进了精神病院呢
人家实习医生呢
就是救人英雄
他讲什么就是什么喽
那个实习医生叫什么名字
你还记得吗
这辈子都忘不了啊
罗梁
坐 你坐那
坐下
这一下来 就出这么多汗呀
来 擦擦
渴吗
你在这等着
我回去给你拿水
千万别动
是不是很热
像火烧一样热
对吗
其实你是喜欢热的
我知道
你喜欢玩火
但你妈妈不让你玩
所以你就很恨她
恨不得让她去死
那你现在应该很开心
你一直在想
如果没有她
你就能跟心爱的人一直在一起
没想到妈妈真的永远消失了
再也没有人拦着你
你的愿望
被老天爷听到了
而且帮你实现了
这多棒啊
好好庆祝吧
媛媛
珊珊
说了让你别动嘛
吓死我了
怎么了
哪不舒服
那你睡吧
真对不起啊
我们呐
病人有隐私关系
这个珊珊
上个月才转走
如果你上个月来就好了
您方不方便告诉我
乔子珊转到哪去了
早上好 先生
早上好
收到啦
先站一边
你们问那个珊珊的事情
她不会有什么事吧
我记得前几天
港岛警方才打电话来
说帮忙内地芜州警方
了解珊珊的事情
芜州警察
乔子珊不是南湖省潭化人吗
怎么会是芜州警察在查的呢
对不起
没有警方授权了
我们
不方便乱说话
来
真不好意思啊
没帮上忙
能理解
我们护院被收购了
最近正在装修
真的有点乱
阿徐啊
那是棚架
不要在那边玩
不要在这里玩啊
这里危险啊
不要在这里贴
我还没贴完
去那里 去那里贴
我们带她去吃东西
阿芳
找人把这挡着
这个是谁画的
珊珊
听妈妈的话
你绝对不能和他在一起
一个毁了你的前程
让你这么要死要活的男人
怎么可能是真心爱你
你绝对不能和他在一起
你这就是在玩火
我从来没有过
像爱你这样爱一个人
可是你妈妈说
她死也不会让我们在一起
我又怎么舍得
让你真的伤害妈妈呢
你的愿望被老天爷听到了
妈妈真的消失了
庆祝吧
你们芜州警方
跟港岛民康养护院也联系过
对 乔子珊本来有好转
这次纵火比较突然
也不知道她是从哪弄到的打火机
还好这个火及时扑灭了
所以她伤得不重
给她加大了镇静剂
大夫
她身上有没有这个图案的纹身
她身体的左半边
有很大的陈旧性烧伤疤痕
你要说纹身
后腰那好像有
是不是这个图案
不过大部分都烧毁了
我看好像这块有点像
这儿
那就是了
港岛疗养院的黄院长说
这是乔子珊画的
她一定也是先生的受害者
你说她意识恢复了一阵
我们有可能问询吗
她的证词对我们来说很重要
意识是在恢复的
但是跟她这样的病人沟通
会有一个吊诡的情况
就是往往在她有意识的情况下
你们更难问出她不愿提及的事情
除非
除非什么
对
医生说可以考虑一下试试催眠
队长
您看可行吗
早饭做好了
我不饿
谢谢
我没睡着
你呢
我非常难过
为什么总是吵架
我们不要吵架好不好
我很担心你
你是不是和我一样难过
过去这么久了
我一秒都没睡着
你睡了吗
我真的很不想跟你吵架
我爱你
记得吃饭
你说的没错
我的人生
确实有过很多难以弥补的错误
这让我缩进保护壳
变得只敢靠自己
甚至很坚硬
可同时
我又很软弱
我 我 我
我觉得 我以为 我记得
你用从来没有对我说过的情话
对另外一个男人如此热烈地表白
你有没有考虑过一点点我的感受
为什么你眼里只有你自己
用尽我的全力去支持你
你叫我怎么接受
对不起 对不起
对不起
真的对不起
都是我不好
你该知道
这个世界上除了我父亲和小乐
我爱的男人只有你
罗医生今天的会议取消了
改到明天了
是吗
您笑什么呢
这么开心
心情特别好
因为能休息了
那我去忙了
谢谢
喂 老公
姐
我 小李
李警官
找我有事吗
那个姐夫在家吗
他去上班了
那就好
我 有事找你
姐
这是我们专案组的负责人汪昊颖
汪警官
你好
姐 你跟
罗医生 是什么时候认识的
大概是
半年以前吧
就是蕾蕾刚出事那会儿
才认识半年就结婚了
是他追的你吗
你们怎么突然对他那么感兴趣啊
你知道罗梁他改过名吗
我知道
知道
他原来叫肖粟
肖像的肖
粟米的粟
对
那你知道他为什么要改名吗
他都告诉我了
那都是过去的事情了
我都知道的
怎么了
有什么问题吗
我们觉得
他很危险
危险
现在没有直接的证据啊
但是我们怀疑
罗梁
就是夏燚他们那个PUA理论的
真正创始人
他们称他为
先生
您拨打的用户暂时无法接通
现在这些只是
推测 对吗
不能证明他就是先生
是吗
那
他如果真的是的话
他为什么要跟我结婚呢
您拨打的用户暂时无法接通
我理解你的隐瞒
我也想了很久
无论如何
我还是无法停止爱你
吓到你了
我 我在做饭
没注意你回来了
对不起啊
今天早上不该跟你耍脾气
你这么辛苦做的早饭
我吃都没吃就出门了
没关系
我一整天都很难过
担心你 一个人在家心情会不好
后来打电话给你 你也不接
你是不是出去了
我去买菜了
昨天晚上
手机忘了充电了
只是去买菜吗
对不起
你写的
字条我看到了
我想了一天
对不起老公
丁志波
他就像是个发臭的脓包
我不想任何人看到
我也不想
让你觉得我跟他还有瓜葛
我不爱他
你知道的
你之所以不告诉我
是你不相信
我会信任你 接纳你
其实你说出来
反而我们可以一起面对解决
之前
那个视频爆出来的时候
你不是和老卢
有去找过李警官报警吗
丁志波的事情
你也可以问问李警官进度
想想办法
我觉得他这个人挺热心的
周律师
她之前说
警 警方已经介入调查
她让我等消息就好
而且你说得没错
那些信都是我自己写的
只能说明我
我不想再去自取其辱了
你还有我
你爱我吗
爱
姐 你看一下
我们目前掌握的情况是
至少有三个女孩
为他自杀了
而且其中一个受害人的儿子
明确记得
他叫罗梁
还有
有个女孩现在
我们现在确实没有
足够的证据立案
也不能把他当做犯罪嫌疑人
但是作为朋友
我们必须得提醒你
你现在跟他在一起 十分危险
你们的意思是
我也是他的猎物啊
的确有这个可能
那他为什么要跟我结婚呢
这成本也太高了吧
那就看
他想得到什么了
他能得到什么呢
我一个带着孩子的单亲妈妈
我连工作都快没了
我有什么值得他这么去做的
姐 单亲妈妈怎么了呀
单亲妈妈又不是什么丢人的事
工作没了可以再找
你这么有能力
你怕什么呢
姐我刚认识你那会
你不是现在这样的呀
你特别勇敢
特别有主见
你忘了
当时要不是你咬着夏燚不放
我有可能就被他骗过去了
你挺好的姐
你
你很好
你不能这么想自己
你觉得你跟他结婚了
所以你认为他对你
和对其他受害人就不一样了
但你仔细回想一下
遇见他以后你幸福吗
你过得比原来好吗
我不知道
对不起啊 对不起
为什么要说对不起
对不起 对不起
许多受害人被PUA以后
最大的一个特征
就是不断地在道歉
永远觉得自己做错了
对不起 对不起
我现在什么都没了
我只有他了
怎么会连他都是假的呢
姐我知道
这事挺难接受
如果
这些都是真的
都是他干的
那
他会受到惩罚吗
说实话
现在除了那个男孩能证明
罗梁是他的家庭教师了以外
我们没有任何证据能证明
他就是那个先生
现在连身份都无法确认
就更别提能证明
是他导致那些女孩自杀了
所以你们今天来找我
是想让我离开他
跟他离婚
是今天吗
好 好 好
待会到医院再聊
怎么了
错过了一个会
完全忘记了
都怪你
搞得我无心工作了
对不起啊
老婆
我看我待会上班的时候
顺路把小仓鼠笼子给丢了
免得你天天在家擦
越看越伤心
等小乐心情缓一点
我们再带他去买其他的小宠物
还是等小乐同意了再扔吧
现在要是直接扔了
他会觉得我不尊重他
把笼子留着
那我还有机会跟他承认我的错误
也是啊
你早点承认错误
就没有那么多事了
走了
路上小心点
好
老婆
我看我待会上班的时候
顺路把小仓鼠笼子给丢了
免得你天天在家擦
越看越伤心
喂 姐
我
小李
李警官
找我有事吗
丁志波的事情
你也可以去找李警官问问进度
想想办法
我觉得他这个人挺热心的
罗医生 早
罗医生今天怎么了
不知道
好像心情不太好
罗医生
今天特需病人有十二个
好
物业吗
你好
我厨房的水池
水流不下去
水管好像堵了
您好医生
我叫你了吗
出去
我叫你再进来
好
喂
我看一下
水流下去了
谢谢啊
老公
我出去一趟
李警官昨天打电话约我今天过去
估计是蕾蕾的案子又有进展
当然
也可能是丁志波的
我会顺路买菜回来
珊珊
你最爱画的画是什么呀
画得真好看
这个女生很像你
那个男生是谁啊
我不能告诉你
为什么
他说现在还不能告诉别人
要等到
妈妈同意的时候
我知道你和妈妈感情特别好
你一直很听她的话
她不同意你们俩在一起吗
为什么不同意呢
是和那个有关吗
珊珊